2021-03-25_ti_skazhi

Расскажи сначала чего она ушла
И тебе отвечу я про мокрые глаза
Почему был рядом когда она лгала
Но ты объясни мне чего она ушла.

Сердце в хлам разбито, ты мне отвечай,
Друг мой, почему она сказала мне прощай?
Объясни сначала ее прогулку вдаль
И тебе открою, я свою печаль.

	Ты скажи и я скажу.
	Я тебе скажу все, ведь мы с тобой друзья
	Друг мой почему она покинула меня.

Почему бросают женщины мужчин
Расскажи и я скажу чего сижу один
И как я остался когда она ушла
Я тебе скажу друг но ты ответь сперва.

Сердце в хлам разбито, грусть достигла дна
Друг мой почему она, со мною не честна?
Ты скажи причину, за какой изъян
И тебе скажу я, почему я пьян.

	Ты скажи и я скажу.

перевод песни Johny Cash - You tell me