2022-05-25_yabloni-v-cvetu

яблони в цвету словно облака
и черемуха цвета молока
счастьем грудь твоя полна.
ароматов мая вновь пришла пора

посмотри наверх  что за чудеса?
до сих пор полны светом небеса.
полночь в отпуске и мы
юный месяц дарит нам с тобой цветы.

В воздухе висит Раскаленный зной
Вечером придет Легкость и покой
Лета Средний месяц брат.
Липы разливает Сладкий аромат.

В яблоки налит Кисло-сладкий сок
Урожай собрать Наступает срок
Август Щедрый месяц-царь
Сентябрю подарит Золотой янтарь

	с осенью холод приходит и мрак
	злые ветры лютуют во всех городах
	жить так горько зимой. но воспрянь ото сна
	посмотри, оглянись как красива весна

яблони в цвету словно облака
и черемуха цвета молока
счастьем грудь твоя полна.
ароматов мая вновь пришла пора

